Instrucciones:
	Deberá realizar los ejercicios indicados mediante código en lenguaje C# en el tiempo 
		indicado en grupos de hasta 3 personas. Si no se han realizado todos los ejercicios, solo se considerarán los realizados.
	Cada ejercicio consta de 3 décimas para la evaluación.
	Cada ejercicio correcto posee un puntaje de 3 décimas para la evaluación a realizar, y donde los puntos obtenidos no se sumarán para la siguiente evaluación.
	Ejercicios:
	Los ejercicios que se presentaran a continuación deberá crearlos en un solo proyecto en el cual deba acceder a cada uno.
	LOS 3 mvc 


Ejercicio 1
	Usted se debe estacionar en un parquímetro, el cual tiene la siguiente tarifa: 
	-	De 0 a 25 minutos = $1850. //por defecto si son 20 min $1850
	-	El valor del minuto adicional es de $23. 
	-	Genere un programa que 
			calcule la cantidad de pesos (CLP) que debe cancelar al parquímetro 
				por estar estacionado por N minutos, 
				donde N debe ser ingresado por el usuario.
	-	Al ingresar el valor, este no debe estar vacío.
	-	Solo debe mostrar el ultimo resultado ingresado y no en una grilla de datos.

Ejercicio 2 
	En una competencia atlética de velocidad el tiempo se mide 
		en minutos, segundos y centésimas de segundo y el espacio recorrido se mide en metros. 
	Diseńe un programa para determinar la velocidad promedio de un atleta en km/hr. 
	Considere que: 
		1 hora = 60 minutos, 1 minuto = 60 segundos, 1 segundo = 100 centésimas de segundo, 
		1 kilometro = 1000 metros. Todos los datos requeridos son ingresados por el usuario. 
		Para calcular el promedio se divide la distancia (km) por el tiempo (hr).

Ejercicio 3
	Hacer un programa en el cual:
	-	Ingrese un número, el cual no puede estar vacío. 
	-	Si el número ingresado es menor a 50, entonces se triplica, 
		en caso contrario, se divide por 4. 
	-	El resultado se debe mostrar por pantalla en una grilla de datos 
		(recuerde que la grilla de datos almacenara todos los datos que se ingresaron mientras el proyecto se encuentre en ejecución).

		Entrega Lunes 6

	Nacho.seba.janvera